[音乐]
你好，又是我的吉米
这是第43天，我想我不确定吉列尔莫（Guillermo）这星期几号
我们现在已经隔离了，我想41天中的41天
现在正式是我自子宫以来我待在里面的时间最长的一次
考虑现在成为一名高中生真是个无赖
即将毕业，你不会做任何有趣的事情
因此，他们正在做的一件新事情叫做隔离舞会，其中所有
孩子们会打扮起来，他们会通过视频聊天跳舞，没关系，我
猜猜我上高中的时候总比没有好
舞会，其他所有人也去参加舞会，我待在家里玩单簧管，
虽然我们现在可能被孤立，但似乎我们并不孤单，好像
在此过程中，我们没有足够的担心权
此刻，我们全都专注于病毒和检疫以及是否
我们应该成为所有五角大楼发布不明飞行物官方视频的虱子
没错，您将看到不明飞行物不明飞行物
即使没有看到并跟踪它们的飞行员，也没有一个人有一个物体
哈德逊外观的解释
正是我们所需要的完美，曾经有一个更糟糕的时间让外星人
说带我去找你的领导，我想我只是带领他们喜欢摩根·弗里曼（Morgan Freeman）的
房屋或录像带对那些飞行员来说很疯狂，他们很随便，但
他们做出了反应他们的反应几乎就像松鼠进来一样
我的房子，伙计，海军称它为身份不明的空中现象，
基本上就是不明飞行物，这就是不明飞行物会在其纳税申报单上放的东西，这些
您知道他们已经非官方发行了很长时间的视频，但是现在
他们似乎已经从军方认证为真正的
对我而言，五角大楼一直等到
有史以来最疯狂的新闻周，总统告诉人们喝酒
现在是时候漂白了，虽然这是我要说的一件事
关于唐纳德·特朗普（Donald Trump），如果外星人确实与他联系，他会告诉我们不是故意
当然，他只是无法抗拒，他会对一些记者大喊大叫
并说这就是为什么我了解外星人，而当您
考虑一下今年五角大楼有多疯狂
不明飞行物的视频，甚至一个故事甚至都不是新闻中最大的新闻。
这个星期的另一个大谜团是金正勋（Kim Jong Hoon Kim）在哪里
钟勋病得很重，或者已经死了，或者完全没事，我们不知道全部
我们知道他已经有两个多星期没有被看到或听到过消息了，
这个周末的趋势是一个标签，上面写着金正勋
死了或金正恩亡灵，我不知道那会是一些情节
尽管他变成了僵尸，但仍然扭曲了韩国官员声称他们
麻烦的邻居还活着，很好，可能只是躲在原地
另一个理论是他从巧克力河里喝水，
卡在管子里，他在等待Oompa Loompas把他弄出来
总统对此事表示沉思的案子他有一个非常好的主意
关于金正恩的事，这当然意味着他绝对有
不知道金正勋到底是怎么回事
唐纳德·特朗普（Donald Trump）度过了一个美好的月，但他们都没有，但是昨天
了解到特朗普在一月份曾被警告过有关冠状病毒的威胁
和2月，美国情报官员多次发出警告十多次
在总统的每日简报中，那就是你的问题所在
把它放进书中，如果你想让总统把书拿走，总统不会读
认真的说，你应该像个起司汉堡的杰夫一样发推文
像这样，但唐纳德·特朗普没有注意他是可以理解的
他在1月4日必须打高尔夫球的时候非常忙
1月5日1月18日19日2月1日2月15日3月7日3月8日
他应该做太太。今天被问过T次特朗普，他对病毒了解多少
当他知道了而你会发现这有点难以置信
但他并没有真正回答您，请您澄清您的情报顾问是什么
告诉你在一月和二月你被警告发生了什么事
冠状病毒感染，如果更长的时间对这个国家构成威胁
警告您每天听到的是什么，我想得更多
比民主党人高，因为一个月后，南希·佩洛西（Nancy Pelosi）说，让我们跳舞吧
在唐人街的街道上，你回去看看，甚至是专业人士
像安东尼，我们说这没问题，这是二月下旬，这是
没问题，这会吹下去，这会吹过去，我想知道那些微小的
小胡萝卜宝宝的手指曾经厌倦了指向其他人
事实是，特朗普太忙了，无法阅读他的每日情报简报
一月和二月，因为他在路上说这样的话
你说今年的奥斯卡颁奖典礼有多糟糕，你说了六个厕所，
洗完澡你会得到任何水，我只是击败了亚伯拉罕
林肯在公园里，获胜者是一部韩国电影，到底是什么
所有这些我都带回了旧灯泡，但我也正在批准新灯泡
为您提供更多水的洗碗机，因此您实际上可以洗涤和冲洗您的
不用做十遍就可以洗碗，就像这个家伙，他是墨西哥人，你是
像墨西哥一样，我是很棒的母牛，我爱母牛，他们想杀死我们的母牛
看到他没有时间去感染这种病毒，因为他正在保护我们免受母牛侵害
杀手特朗普漂白你内心的沥青仍在影响FDA
昨天发出警告，告知他们喝洗手液
如果您需要FDA告诉您不要喝酒，那就不要听
消毒剂继续前进，拍一下Purell，我不在乎，我们又得到了
CDC令人不安的公告，现在建议您
有Cova 19症状或测试呈阳性，您应该保持距离
从您的宠物中猫和狗显然可以先感染病毒，他们
以为那只是猫，但现在狗已经被添加到列表中了，你怎么样
通过与他人打招呼来与他人保持社交距离
你的裤he嘿，谈到宠物，副总统今天已经摆脱了束缚，他
前往明尼苏达州的梅奥诊所参观，尽管被告知
戴口罩，他没有梅奥诊所的指导方针要求所有访客
戴着口罩，但迈克·彭斯（Mike Pence）没有，他是唯一一个不认识的人
他没有戴口罩的唯一原因是因为特朗普不会戴正确的迈克
便士，他需要一直保持嘴唇自由以亲吻主人的
屁股，这很好，尽管我有希望，我只认为这个人穿了
粉红色的袜子只是让Mike Pence感到不舒服，所以参观之后
梅奥诊所（Mayo Clinic）在推特上说，梅奥诊所（Mayo Clinic）之前已将屏蔽政策告知副总裁
今天到达，然后他们删除了它们，因为担心会很快将其删除
一群卑鄙的人可能会聚集在外面抗议
我知道迈克·彭斯（Mike Pence）可能只是想早点抓住它，把他赶出去
如你所知，总统痛苦不堪
戴上可耻的口罩，因为你知道他的嘴是否被
面具，我们可以帮助他举行新闻发布会，好吧，我是每个人
可以使这种非常简单的停留在里面不要喝漂白剂并去听医生的话
因为我不知道人体如何运作，我什至找不到我的阴茎
现在就去洗手并投票给拜登，这样我就可以回家玩了
一些高尔夫，您会发现所有问题都在那里解决了